（オカルン･金太(きんた)･モモ）あっ…！
（宇宙怪獣の咆哮(ほうこう)）
（３人の悲鳴）
（オカルン）ハッ！
綾瀬(あやせ)さん　空がああ！
（モモ）これ 宇宙人の！
マジかよおお！
（オカルン）宇宙人ですよ！
宇宙怪獣ですよおおお～！
（モモ）どうやって倒すの あれ！
（オカルン）分かりませ～ん！
（モモ）弱点は!?
（オカルン）
分かりませえええ～ん！
（咆哮）
（アイラ）ハッ！
宇宙人？
（ジジ）アイラちゃーん！
ハァ ハァ… よかった
何か いきなり みんな
いなくなっちゃったんだけど
オレ また何かしたかな？
あなたのせいじゃないわ
とにかく
綾瀬 桃(もも)と合流した方がよさそうね
（ジジ）空が真っ黒じゃん！
（２人）ハッ！
（モモたちの悲鳴）
怪獣だああああー！
逃げろおおおおー！
（２人）ギャアアアアアア～！
（金太）アホかあああ～！
あだっ！
あっ エロ助！
助けて～！
そんな ずっと
走れるわけないだろうが～！
あっ！
ああああああ～！
（鳴き声）
（金太）ぐえっ
（アイラ）制服の時は
やめていただけないかしら
マジそれだわ
♪～
～♪
ジジ そいつ連れて逃げて！
（アイラ）ちょっと！
リーダーは わたくしよ
円城寺(えんじょうじ)君
そいつを連れて お逃げなさい！
分かった
（金太）オエエエッ
あとでウチんち集合～!!
（咆哮）
（アイラ）ゲロ野郎
おクソ お食らいなさい！
何ておパワー！
巨大化する前は
透明 アンド スピードタイプ
巨大化したら
パワータイプってやつ？
（アイラ）大きくなったら
おパワーを生かした近距離攻撃のみ！
はあっ！
なら これなら いかがかしら！
（咆哮）
（アイラ）危ない！
（モモ）わっ わっ わっ わあっ！
（アイラ）ハァ ハァ…
お… おパワーだけじゃない
ズルくね？　あんな飛び道具あり？
（オカルン）宇宙怪獣…
（咆哮）
（アイラ）あなた
場所と時間をわきまえなさい
そうでないと
おモテになれなくてよ！
ナイス アイラ！
（アイラ）鈍くさい綾瀬 桃は
脚を狙いなさい
あと わたくしのことは
リーダーとお呼び
っるせえなあ！
ボケアイラーッ！
どおじゃい！
う… うわあ！
-（オカルン）んっ…
-（モモ）んっ… うっ…
（アイラ）おバカね！
わたくしを
リーダーと呼ばないからよ！
リーダーの動きを
よく見ておきなさい！
んっ んんっ！
どう？　綾瀬 桃
これがリーダーの動きよ
後ろ！
（アイラ）ハァッ！
があっ ああっ！
リーダー リーダー
るっせえんだよ！
んっ！
お放しなさい！
全然おダメージがないわよ
（モモ）いいんだよ！
それより協力しな！
（アイラ）はあ？
誰が あんたなんかに
リーダーが
チームプレーできねえのかよ！
（アイラ）チッ しかたないわね！
（咆哮）
（アイラ）んっ
（うなり声）
（アイラ）暴走してますわ！
（オカルン）誰 狙ってんだ？
-（オカルン）あっ！
-（モモ）うっ！
ハッ！
-（オカルン）うあっ…
-（モモ）あっ！
もしかしたら
あの怪獣は恐竜の子孫で
進化して 宇宙で
生き残ってるのかもしれません！
未知の宇宙エネルギーを
あのツノで
電気エネルギーに
変換しているのでは
ないでしょうか？
それなら光学迷彩にも
説明がつきます！
綾瀬さん 照射源までたどり着けば
止められるかもしれません！
（アイラ）その間に
こいつの気をそらしておきますわ！
やるじゃん
（アイラ）よろしい？
いきますわよ！
ハァ…
よっしゃ！
はあああっ！
食らえ！
（悲鳴）
（アイラ）よろしくてよ
ようやく わたくしのお出番ね！
なっ！
な～んだ
つよつよ美少女戦士に
おじけづいて逃げたわね
どアホが
逃げてねえよ　来るぞ！
何言ってんの？
いないじゃん
-（モモ）アイラ！
-（オカルン）アイラちゃん！
アイラちゃん
飛べ！
イッダ！
どうなってるの？
（オカルン）油断すんな
あそこにいるぜ
透明で見えてねえけどよ
透明ですって！
ふんっ！
ただの土ぼこりしか見えなくてよ
アイラ！
（オカルン）アイラちゃん！
（咆哮）
（ジジ）おりゃああああああ～！
チックショオ！
何なんだよ これ！
どうなってやがるんだ～！
お… お願いだから
汗をオレにかけないでね
ひ… ひどい！
このイケメン 最低だ！
えっ？
表では いい顔して
裏では 人を見下してんだ！
そういうんじゃないって
こんにゃろ
オレの汗と鼻水を食らえ！
ちょ待っ
やめて！　マジで！
んっ んっ んっ… んっ！
ややこしい ポポポポーン
になっちゃうよ！
-（ジジ）あっ！
-（金太）うわあ！
イッターイ！
最低だ！　このイケメン 最低だ！
ぐううっ… ううっ…！
ううっ うううっ…！
ハァー…
危ね～
いや マジでやめてよ～
えいっ
（邪視(じゃし)）何じゃ 貴様
ぶち殺されたいのか
うわっ！　顔が変わった!?
（邪視）ふんっ
なぜ我の前に立っておる！
ひっ！
君も…
高倉(たかくら)君みたいな… 感じなのか？
待て　どこへ行くのだよ？
ボクを連れて
逃げなきゃいけないんだろ？
ボクを１人にする気か！
いいのか？
そんなことをして
綾瀬 桃さんが何て言うか な！
（邪視）モモはどこじゃ？
何言ってんだよ
さっき 逃げろって言われたろ！
綾瀬さんのうち 集合！　って
集合…？
ハッ！　もしや
今日はヤツと戦っていい日か
ジャハハハハッ やったぞ！
ジャハハハハハハッ
ジャハハハハハハッ…！
（金太）
あっ ちょっと待て！
ジャハハハハハハッ
ジャハハハハハハッ…！
置いてくな～！
オカルン！
（オカルン）“本気”出すぜ！
ナイス オカルン！
ヤバい！
本気２回目 使っちゃいました～！
（モモ）何～！
わああああ～！
落ちるうううう～！
うおっ ほほほ…
綾瀬さん ありがとうございます！
“うおっ ほほほ”じゃねえよ！
どーすんだよ
変身できないじゃんか！
しかたないじゃないですか！
え？
おっおっおっおっおっ…
うわあああ～！
わあああああ～！
（モモ）撤退じゃああああー！
綾瀬さーん！
電線！　電線に当たりますってー！
（モモ）うるせえな！
じゃあ 自分で走れよ！
（オカルン）無理ですよ！
白鳥(しらとり)さん
気を失ってるんですから！
（モモ）起こせよ！
リーダーなんだろ！
（オカルン）
ひどいですよ それはー！
（モモ）ああああっ！
（モモの荒い息）
あああっ もう！
結局 ウチばっか
走ってるじゃん！
すいません 綾瀬さん
ありがとうございます！
とりあえず結界あるし
うちなら大丈夫っしょ
あれっ？
白鳥さん 大丈夫ですか？
あれっ？　離れない
白鳥さん!?
フフフフ～
（モモ）おい
そいつ 仮病 使ってんぞ！
どけ こらあああ！
-（アイラ）あだっ！
-（オカルン）わっ！
ひどい！　何すんのよ あんた
いつからだ この野郎！
ウチが ここまで
運んできてやった脚を返せや！
返せるか！
そもそも鈍くさいあんたのせいで
攻撃 食らったんだわよ！
（邪視）おお～ 来たか！
（オカルン）あっ！
じ… 邪視になってる！
（アイラ･モモ）えっ!?
早く戦うぞ！　待ちくたびれたわ！
今日は戦う日じゃないからダメ！
そうだよ 邪視
違うよ
服着てるー
（小声で）どうする？
邪視に頼んで一緒に戦ってもらう？
（小声で）ダメですよ それは！
ジブンとだけ戦う約束なんですから
別のヤツと戦ってもいい
ってなったら
今後 どういう考え方をするか
分かりませんよ！
星子(せいこ)さんは いないんですか？
今日はテレビだから
別の県にいんのよ
あっ！　ヤベえわ
ウチとアイラだけじゃ無理じゃね？
何か弱点とかありゃいいんだけど
ああ～ やだやだ…
ん？　綾瀬さん それ…
（モモ）ん？
（オカルン）光りましたよ そこ
ちょっといいですか？
どした どした？
（２人）ん？
来た来た 来た来た 来たあ！
怪獣が こっちに向かってる！
綾瀬 桃　来るわよ！
ヤバ！　やるしかねえか
オカルン 邪視を頼むわ
こっちのエロ助も！
（金太）ひいい～！
これは悪い夢だ！
現実じゃない～！
（アイラ）こいつ 誰？
（オカルン）綾瀬さん　これです！
-（モモ）え？
-（オカルン）ナノスキンですよ！
この家は
ナノスキンで直したんです！
だから キラキラ光ってたんだ！
ちょっと…
今 それどころじゃ…
あの宇宙怪獣
倒せるかもしれません！
これを使えば…！
ヤバい ヤバいヤバい！
足音が近づいてきてる！
オカルン 作戦って何？
これ使って倒すって
どういうこと？
あっ！　ちょっと 何してんのよ
ぶち殺したい…
この家は ほぼナノスキンで
できています
あっ！
ルドリスさんが言っていました
“ナノスキンは
超高密度のナノマシン”だと
そして“脳の電気信号を
ナノマシンがキャッチして”
“イメージどおりの形に
してくれる”と
んー？
つまり 何じゃらほい
（オカルン）
とにかくやってみます！
ぶち殺したい…
（アイラ）邪魔すんな！
ナノマシンだと？
（オカルン）いいですか？
この家全体が
一つのナノスキンだとイメージして
このナノスキンを… 作り替える！
（モモたち）うわあ！
（モモ）ヤバッ　何これ！
大丈夫？　家 壊れない!?
ヤバい うまくイメージできない！
（モモ）イメージって
何のイメージ!?
とにかく
大きいもののイメージです！
キャ～ 壁が迫ってくる～！
白鳥さん 離れてください
集中できません！
白鳥！　てめえ こっち来いやあ！
-（アイラ）どわっ！
-（モモ）うあっ！
オカルン 一回 戻して！
これじゃ ウチら 家に潰されるわ！
（オカルン）分かりました！
高倉君 大きいもののイメージなら
このボクに任せな！
（アイラ）誰 あんた！
ナノマシンといえば ＳＦ！
ＳＦといえば このボク…
くううう～っ！
坂田(さかた)金太だあああ！
何 何 何 何？
す… すごい！
何かいける？
ぶち殺したい…
（金太）さあ こい…
さあ こい ボクのイメージ…！
キタアアアアー！
キャアアアアアー！
白鳥さん！
ぶち殺…
うわっ！　ノオオー！
（オカルン）えっ？
ほおおおお～！　おおう！
（モモ）オカル～ン！
うわああああああ～！
うわあっ！
（水洗音）
あ… ああ…
（作動音）
やだやだ やだやだ！
落ちるのだけは勘弁！
って 上かいいい！
ボケがあああああー！
（アイラ）
ちょっと 何なのよおおお～！
（オカルン）肩が抜けるうううう！
（邪視）ぶち… 殺したい…
ノオオオオオ～！
ああああああ～！
ん？
うううっ ぐううっ
-（金太）わああ～！
-（アイラ）え？
うぐっ！
イッテテテテ！
プハッ
ハァ ハァ…
（金太）何でえええ～！
ちょっと待って ちょっと待って
どうなった？
みんな聞こえてる!?
聞こえます！
聞こえる～…
坂田君 すごいですよ！
こんなのイメージしちゃうなんて！
こんなのイメージしてない！
ごめん ウチのせいかも
デカいものっていうから
大仏を思い浮かべちゃった
ガッデム！
だが いい
オレは今
ロボットに乗っているぞ！
うるっさい！　デカい声出すな！
ロボットを目の前にして
黙っていられるほど
オレは大人じゃない！
（邪視）ぶち殺したい…
（金太）こいつの名は
グレートキンタ菩薩(ぼさつ)
ゼータバージョン！
今 お前を名付けたぜ
この… オレがな！
さあ いくぜ！
グレート…
（モモ）ていうか これさ…
どうやって動かすの？
♪～
～♪
（金太）この機体 まさか…！
（モモ）
そんなんいいから早く動かせ！
（オカルン）
すごいですよ 坂田君！
（邪視）ぶち殺したい
（アイラ）高倉君
好きな人いるの？
（金太）
ボクにも聞いてもらえますか？
-（アイラ）この人 誰!?
-（モモ）みんな いくよ！
（一同）
“激突！　宇宙怪獣対巨大ロボ！”
（オカルン）見てくださいね！